roznica interfejs klasa abstrakcyjna
internal metoda dostepu
metoda abstrakcyjna interfejs
static slowo this czy mozna uzyc
procedura a funkcja w sql roznica
Having w sql
delete vs truncate
transient/scoped/singleton
(int) vs as int
override vs new
kursor w bazie danych
indexy w bazie
czy jak sie wykonuje transkacja to inny watek moze to widziec w bazie mimo ze transakcja sie nie zakonczyla
jak sobie poradzic z racing condition na kolejce np. rabbitmq pomiedzy mikroserwisami
kolejki awsowe
konwersja vs castowanie
REFERENCJA na strukturze i na klasie
roznice klasa a struktura
czy mozna dziedziczyc po strukturze.
delegaty
is and as
metoda iwrtualna
iaas terraform
xunit/nunit
jak zwolnic pamiec nie uzywajac usinga
bounded context
subdomain
clean arch/ onion architecture / ddd
wady mikroserwisow
idisposable using
zasady solida (srp, liskov, open-encl, interfejs abstraction)

Jakie modyfikatory dostępu istnieją w C#?

Jakie metody posiada każdy obiekt?

Po czym mozna dziedziczyć w C#?

Czym jest sterta i stos?

Podgląd

Czym są słowa kluczowe ref i out?

Czym jest refleksja?

Czym są typy generyczne?

Czym są generyczne ograniczenia?

Czym są generyczne delegaty?

Jak działa wyrażenie using?

Jak działa async / await?

Jak wykonać akcję równolegle?

Czy z metody asynchronicznej można złapać wyjątek?

Czym są atrybuty?

Czym jest (un)boxing?

Czym są słowa kluczowe const i readonly?

Jak działa słowo kluczowe yield?

Jaka jest różnica miedzy metodą First a Single? (LINQ)

Czym różni się metoda First od FirstOrDefault? (LINQ)

Jaka jest różnica pomiędzy interfejsem a klasą abstrakcyjną?

Czym jest metoda rozszerzająca?

Czym różni się operator is od as?

Jakie są nowości w C#?

Co robi metoda Include?

Jaka jest różnica pomiędzy IEnumerable a IQueryable?

Czym jest lazy loading?

Podgląd

Czym jest tracking?

Jakie wyróżniamy stany encji?



Podgląd

Czym jest SOLID?

Czym jest memory leak?

Czym jest reguła DRY?

Czym jest reguła KISS?

Podgląd

Czym jest klasa a czym obiekt?

Czym różni się JSON od XML?

Czym jest serializacja?

Czym są wzorce projektowe?

Jak działa wzorzec singleton?

Jak działa wzorzec fabryka?

Jaki jest cel wzorca strategia?

